A idade é realmente a maior barreira para o seu sucesso?
Se sua insegurança está te impedindo de ter o amor que você merece?
Seu retorno de vida é definido pelas ações que você detém?
Você está se afastando da sua melhor amiga... por que?
Você está desperdiçando sua vida?
Você está preso no passado?
Você está perdendo a vida esperando o momento certo para ser feliz?
Seu controle financeiro reflete sua paz interior?
Você está sendo excessivamente emocionado?
Se a confiança é um recurso finito, você está desperdiçando o seu?
Você está gastando sua energia com pessoas que não se importam com você?
Você está esperando uma oportunidade de crescimento, ou apenas se afogando em dúvidas?
Você ainda investe tempo em relacionamentos que te fazem sentir pequena?
Você está disposto a passar por cima da ética para conseguir o emprego dos seus sonhos?
Você é realmente íntimo de si mesmo?
Você está intimidadado(a) pelo seu próprio corpo?
Você está economizando para uma casa ou apenas desperdiçando sua renda?
Se você está investindo 500 mil, você está realmente vivendo a vida que quer?
Você está esperando que seus amigos o mudem, ou você precisa mudar?
Se o sucesso da XP te faz questionar o que você sabe sobre trabalho duro?
Se você não tem o que quer no amor, o problema é você ou o mundo?
Você está tão preso às rendas fixas que não sabe como construir sua independência?


Se sua produtividade é a maior exportação, você está vendendo demais do seu tempo?
Você está desperdiçando sua vida com coisas que não importam?
Se você está sempre se perguntando por que você é assim?
Se a economia está tão instável, você realmente controla sua vida?
Se sua linguagem precisa mudar, o que você está evitando dizer a si mesmo?
Seu casamento é uma obra de arte, e você está usando pornografia para pintar um mural de decepção?
Se o mundo está mudando de repente, você está mudando com ele ou apenas esperando para ver o que acontece?
Você está se sentindo preso, mesmo tendo tudo?
Se você se define pelos seus fracassos, está perdendo o jogo?
Você se considera inteligente, mas sua realidade diz o contrário?
Você está esperando que alguém lhe entregue a felicidade?
Você realmente acredita que dinheiro importa?

Seu maior medo está te impedindo de crescer?
