Se a identidade é moldada por fronteiras, o que acontece quando elas desaparecem?
Se os nomes revelam a totalidade da experiência humana, o que isso nos diz sobre a própria natureza da identidade?
A nova esquerda ainda importa, ou a revolução já morreu?
Se a vigilância carinhosa define o amor, em que ponto a autonomia se torna uma ilusão?
Se a preferência por uma bebida define a nossa realidade?
Se a busca por ordem na filosofia é, em si, uma forma de desordem?
Se a escolha do destino revela mais sobre quem você é do que o próprio destino?
O nosso corpo é mais espaço do que matéria, existe uma distância incomensurável entre cada átomo, cada partícula, o que nos mantém sólidos, porque não dissolvemos, foi pra isso que eu vim, para abrir mão de tudo, por um momento, de puro deslumbramento.
Se a filosofia é a busca pela verdade, quem realmente decide o que é verdade?
Se a música nos define, podemos realmente nos definir através dela?
Se a feminilidade é uma construção, qual aspecto da masculinidade precisa ser questionado?
Se a filosofia realmente busca a verdade, quem a está definindo?
O nosso corpo é mais espaço do que matéria, existe uma distância incomensurável entre cada átomo, cada partícula, o que nos mantém sólidos, porque não dissolvemos, foi pra isso que eu vim, para abrir mão de tudo, por um momento, de puro deslumbramento.
Se a rejeição de um líder é uma forma de progresso, é a própria busca por mudança que nos define como humanos?
Se a linguagem constrói a realidade, podemos realmente compreender a nós mesmos?
A beleza é um decreto, ou um questionamento?
Se a ansiedade online é a nova alienação, estamos realmente livres?
Se a moralidade é apenas uma convenção social, por que seguimos?
Se a história se repete, por que ainda a esperamos?
Se a própria busca por ordem no Reddit é um sinal de desordem?
Nomes nos revelam quem somos?
Se a lealdade se conquista com a dedicação, por que o desprezo persiste?
Nomes realmente definem quem somos?
A que ponto da vida você percebeu que o mundo não se importa com você?
Se a ausência do Reddit define a nossa realidade?
Se a busca por significado nos afasta do que nos conecta, será que estamos realmente buscando?
Se a realidade que percebemos é apenas uma ilusão cuidadosamente construída para nos manter em silêncio?
Se a linguagem é apenas um reflexo da nossa realidade, então qual realidade estamos realmente vivendo?
Se a beleza é uma construção social, quem decide quais aspectos a legitimam?
Se a verdade nos incomoda, qual o valor da busca?
Se o valor reside no que você ganha, você descartaria o amor pela sua própria realização?
Se a busca por justiça para o passado também justifica a busca por justiça para o presente?
Se a busca por narrativas fictícias revela mais sobre nós do que sobre o mundo?
Se a filosofia é a busca pela verdade, quem realmente está ditando o que é considerado verdade?
Se o conforto interno é uma ilusão, o que define o frio?
Se as histórias que consumimos moldam nossa realidade, será que a própria realidade é uma narrativa?
Se o que lemos define quem somos, somos nós mesmos vítimas de nossas próprias leituras?
Se a busca pela verdade nos leva à ruína, vale a pena buscá-la?
A sexualidade nao e uma bandeira mas sim um mecanismo evolutivo com um proposito
Descidi tracar meu proprio caminho, e estou me sentindo bem melhor que ontem
O tempo e um professor e nos esnina a viver 
A moral e pra servir o homem e nao o homem servir a moral
Evulotivamente a mulher e mais emocional e o homem e mais racional 
a importancia de se utilizar mascaras sociais
o proposito do homem esta unicamente atrelado ao seu proposito biologico?
Filosofias orientais e que elas dizem sobre o proposito 
O caminho do meio de buda 
Existe virtude no niilismo?
Por que devemos buscar a virtude?
Se a maturidade é uma busca, quem está realmente procurando?
